[Episódio 23]
Quando você for envenenada,
vai se juntar a eles para
assombrar o povo da capital.
Segure-me firme!
Meng Ting Hui, acorde! Acorde!
Vossa Majestade, aguente firme!
Huang Bo!
Vossa Majestade,
eu não posso mais te proteger.
Huang Bo.
Huang Bo!
Meng Ting Hui,
aguente, Meng Ting Hui!
Senhor, a Guarda Imperial já cercou
o exterior, precisamos sair rápido.
Chefe!
Procurem com cuidado!
Tem que encontrá-lo, vivo ou morto.
Entendido.
Sr. Di!
Procurem todos com cuidado.
Entendido.
Aqui tem sangue.
Quem é você?
Por que quer me matar?
Há um barulho ali.
Rápido!
Ainda está vivo, levem-no!
Já faz três dias,
por que ela ainda não acordou?
Vossa Majestade,
o ferimento de flecha
da Sra. Meng é muito grave,
ainda bem que
se desviou meio palmo do coração,
poder salvar a vida já é uma bênção divina.
Se for melhorar,
ainda vai levar algum tempo.
O seu jeito atual
tem a ver com ter tomado
uma dose excessiva da Pílula Infinita?
Vossa Majestade,
tratei da Sra. Meng por vários dias,
nunca encontrei vestígios
da Pílula Infinita no corpo dela.
Os sintomas da Sra. Meng e da
Srta. Yan naquele dia foram diferentes,
na verdade, isso se deve à
gravidade do ferimento de espada.
Não importa quais
ervas raras sejam necessárias
ou que método de tratamento,
ela deve ser curada o mais rápido possível.
Eu quero que ela fique sã e salva.
Farei todo o possível.
Huang Bo.
Guarda!
- Vossa Majestade.
- Há notícias do Guarda Huang?
Vossa Majestade, o Capitão Di
está procurando com toda força com homens.
Zhi Shu,
preparei as coisas que ela usa
e come normalmente para a Meng,
mas ela ainda não acordou.
Ela também sofreu tanto assim
quanto eu quando fui envenenada?
Antes, ela ficava a noite toda ao meu lado,
agora é a minha vez.
Estou com medo,
estou com muito medo.
Sra. Meng já superou
tantas adversidades e sempre venceu,
certamente sairá ilesa desta vez.
Depois de passar
por todas essas dificuldades,
é que percebi que a pessoa
está ao meu lado é quem mais importa.
Você precisa se cuidar,
não se esgote.
[Mansão Gu]
A pessoa já está morta.
Amor.
Por que não bateu à porta?
Vi que você tem correspondência com Beijian,
é para recomendar a Sacerdotisa
de Beijian para o casamento diplomático?
Você mexeu no meu escritório de novo?
Isso importa?
Eu vim hoje para te lembrar que
a Sacerdotisa de Beijian
é uma mulher estrangeira,
mesmo que ela se torne imperatriz,
como poderia realmente obedecer você?
Se você deseja
controlar o trono da imperatriz,
a Shen Zhi Li é a mais adequada.
Como mulher,
você não se meta em assuntos do governo.
Você sonha em subir ao alto cargo, né?
Por que fingir ser virtuoso aqui?
O mérito do controle das águas
naquela época era do meu pai.
Se ele não tivesse se afogado,
como você se tornaria o chanceler
mais jovem do Império Ning?
Todos esses anos, nunca te desmascarei.
Agora, estou até planejando para você,
você chegou até a usar até a família Yuan,
por que não pode usar a Shen Zhi Li?
Você é a melhor
em revirar as coisas do passado!
A escolha da imperatriz
diz respeito ao alicerce do império,
não é da sua conta.
Olha, me diga,
você está impedindo
a recomendação da Shen Zhi Li,
é por você mesmo?
Que absurdo!
Tenho assuntos do governo
e não vou perder tempo com você.
Então o que é isso?
Gu Qin,
ainda me enganei antes de vir hoje.
Se você estiver disposto a recomendar
a Shen Zhi Li como imperatriz,
fingirei que nunca vi essas
coisas desprezíveis que você fez.
Mas você não consegue prescindir,
você quer possuí-la para si, né?
Estes são apenas retratos
para ensinar os alunos.
Esconder? Você esconde. Ainda esconde!
Quando você pintou esses retratos,
você mesmo não sabe que
intenções sórdidas tinha em mente?
Você se esqueceu dos retratos
que me deu naquela época?
Ling Yi,
recomendar a Sacerdotisa de Beijian
é para as relações entre os dois reinos,
Vossa Majestade jamais recusará.
Sacerdotisa não
tem apoio nada no Império Ning,
se eu puder ajudá-la
a assumir o trono da imperatriz,
ela certamente dependerá de mim.
Ling Yi, somos um casal,
é preciso priorizar o bem maior.
Você ainda se lembra de que sou sua esposa?
Você usou toda a família Yuan
como degrau para sua carreira.
Agora que meu pai se foi,
você nem se dá ao trabalho
de fingir afeto por mim.
Ling Yi,
assuntos oficiais são muitos,
é inevitável que eu tenha alguma negligência.
Dez anos de casados,
e você também não é mais a mesma de antes.
Ambos já temos essa idade,
pare de ser tão agressivo
e de discutir sem parar, pode ser?
Sim, fui eu que mudei,
eu me tornei essa megera por sua causa!
Gu Qin,
você me negligencia, me maltrata,
me aprisionar nesta residência do
chanceler, fazendo-me desejar a morte,
agora você está
se aproximando da Shen Zhi Li, né?
Aqueles poemas, pinturas e harmonia
que você compartilhava comigo,
agora vai aplicá-los exatamente
da mesma forma a Shen Zhi Li?
Quer apostar que agora vou
contar a todos os ministros da corte?
Como Chanceler Gu digno e virtuoso
- ensina e educa sua discípula favorita?
- Cale a boca!
Cale a boca!
Já fez dez anos,
você vive desconfiado de tudo e me vigiando,
revira cada pequeno detalhe para cobrar.
Não importa o que eu faça,
você nunca fica satisfeita.
Já que você se arrependeu de se casar comigo,
então vamos nos divorciar!
Você finalmente falou o que pensa, né?
É porque a família Yuan
não serve mais para você,
e eu já sou velha,
não chego aos pés da Shen Zhi Li, né?
A família Shen agora
é poderosa e está em alta.
Você quer me abandonar
e se agarrar à família Shen, né?
Você é tão irracional.
É você quem
se coloca como uma nobre
todos os dias, soberba ao extremo,
e ao menor
descontentamento explodia de raiva.
Eu nunca esperei que
você fosse uma esposa exemplar,
mas você nunca deu um filho,
e isso me impede de continuar a linhagem.
E ainda por cima fica o dia todo
envolvido com aquelas coisas supersticiosas,
me faz passar vergonha
e perder a dignidade diante da corte.
É por minha causa?
É você mesmo,
que toda noite não vem ao meu quarto
e arranja todo tipo de desculpa,
e agora ainda me culpa?
Gu Qin,
você é uma pessoa extremamente egoísta.
Seu sentimento
pela Shen Zhi Li também é falso,
você só ama a si mesmo nesta vida.
Um hipócrita que não realiza nada como você
só consegue subir na vida usando mulheres!
Você me bateu?
Você ousou me agredir?
Olha, Gu Qin,
enquanto eu estiver viva,
jamais darei o lugar a Shen Zhi Li.
Vossa Majestade,
a corte não pode ficar um dia sem o soberano.
Vossa Majestade, senhor já
não comparece à corte há vários dias,
os assuntos da corte estão se acumulando.
Além disso...
Vossa Majestade já está ao lado
da Sra. Meng há alguns dias.
Isso realmente
não está de acordo com os ritos.
Ela investigou a fundo o Bando Huxiao,
e ainda bloqueou uma flecha
com o próprio corpo por mim.
Agora até para
visitar a heroína eu sou criticado?
Foi minha culpa.
Os méritos do Sra. Meng
são testemunhados pelo céu e pela terra.
Vossa Majestade,
senhor já passou várias noites aqui,
estou realmente preocupado com
a saúde de Vossa Majestade.
Ouso suplicar a Vossa Majestade
que retorne ao palácio para descansar.
Quando a Sra. Meng estiver recuperada,
não será tarde demais para visitá-la.
Vossa Majestade,You,
voltem ao palácio primeiro,
eu estou aqui, vou cuidar bem da Meng.
Vossa Majestade, não deixarei que
a Sra. Meng sofra o menor dano.
Se ela apresentar qualquer anormalidade,
informe-me imediatamente.
Sim.
Gerente Yan,
lembrei-me agora que,
quando estava a desenvolver o antídoto,
deixei uma caixa de
estoraque no Pavilhão Bofeng
para abrir os orifícios e revigorar a mente,
talvez possa ajudar a Sra. Meng.
Sério? Então vou agora mesmo.
Você finalmente acordou.
Tive um sonho
muito estranho
e assustador.
Entre.
Fu Zhi?
Desabotoe o manto.
Em plena luz do dia,
a Gerente Yan está tão apressada,
até fico meio sem graça.
Shen Zhi Shu, pare de atuar.
Deixe-me ver.
Fu Zhi,
desculpe,
fiz você sofrer de novo.
Foi minha culpa,
fui muito descuidada,
não sabia que você estava tão ferido.
Um homem deve
levar algumas cicatrizes no corpo
para poder ser considerado
um verdadeiro homem de coragem.
Shen Zhi Shu,
ouça bem!
Seu corpo não é só seu,
desde que você voltou de Shazhou,
metade disso também é minha.
Da próxima vez,
se você ousar novamente negligenciar,
deixá-lo em perigo, deixá-lo sangrar,
eu jamais te perdoarei.
Eu errei.
Da próxima vez que
você ousar se machucar assim,
vou procurar dez ou oito rapazes bonitos
para te deixar furioso.
Não ousarei mais,
o que a esposa manda é o que vale.
Quem é sua esposa? Ainda não nos casamos.
Em breve será.
[Mansão Gu]
Por que você matou o Chefe?
Lv Da,
você ainda está vivo.
Surpreso, né?
Você está ferido?
Há um excelente remédio
para feridas no meu escritório.
- Venha comigo rápido...
- Pare de ser hipótrico.
Vim seguindo o assassino até aqui,
como irmão mais velho,
não imaginava que você fosse tão cruel.
Hoje vou te matar,
para que você
faça companhia ao chefe no inferno.
Lv Da, eu o matei por necessidade.
Você também viu,
ele já está completamente louco.
Eu guardei as granas
que ele me deu ao longo dos anos,
o suficiente para
você reconstruir o Bando Huxiao.
Você se torna o novo chefe,
eu serei seu protetor,
todo esse submundo
da capital será seu no futuro.
Você quer que eu seja
um cachorro obediente para você, né?
Mesmo que ele estivesse louco,
ele ainda era seu irmão de sangue.
Vá para o inferno!
Ele colheu o que plantou,
eu já o avisei para
não mexer com a Pílula Infinita.
Se ele tivesse se contido,
não teríamos chegado a esse ponto.
Ele chegou a este ponto por sua causa,
foi você que o forçou a seguir esse caminho.
Ele te considerava o único parente.
Lv Da,
você não é parente
nem amigo dele, por que agir assim?
Não é bom ser o novo chefe?
Há doze anos, fui perseguido por um inimigo,
foi ele quem me tirou do meio dos mortos.
Esta vida já é dele há muito tempo.
Você não reconhece este irmão mais novo,
eu reconheço!
Ele é muito sentimental,
e por isso foi usado
por você uma vez e outra.
Senhora, vá devagar.
Senhora, você está reagindo tão fortemente,
acho que vai chover logo,
que tal voltarmos para o quarto primeiro?
Estou bem,
quero contar pessoalmente
essa boa notícia ao meu marido.
Dou Kou,
vá à cozinha e pegue
algumas ameixas azedas para mim.
Vou agora.
Você usou meu chefe
para sequestrar a Sra. Gu,
e você mesmo se fez de herói que salvou ela.
Após seu casamento, você usou meu chefe para
assassinar seu sogro
para tomar o cargo de chanceler!
Amor.
Ling Yi?
Repita o que
você acabou de dizer.
Sra. Yuan,
a senhora chegou na hora certa.
A senhora ainda não sabe, né?
Seu marido
tem um irmão mais novo por parte de pai.
Ele fez seu próprio irmão matar seu pai,
mas fingiu ser um genro dedicado
ao seu lado por todos esses anos.
Ling Yi,
tudo o que ele disse é falso.
Dez anos! Dez anos inteiros!
Sempre vivi dentro da mentira
que você criou com tanto cuidado.
Que dívida de vida?
Que história de agradar ao gosto?
Tudo era cálculo.
Até mesmo meu pai...
Na noite em que meu pai morreu,
você me abraçou e disse
que cuidaria de mim para sempre,
também era tudo falso!
Ling Yi,
como acreditar no que aquele louco disse?
Nós somos um casal!
Tudo bem você ter me usado,
por que você teve que matar meu pai?
Por quê?
Ele te tratava como filho,
mas ele morreu nas mãos
de quem mais confiava.
Por quê?
Gu Qin, você atuou muito bem
na minha frente nesses dez anos,
as lágrimas caíam quando você queria.
Eu nunca realmente te conheci.
Quantas coisas nojentas
você ainda fez comigo?
Sim.
Você agora também pretende me matar?
Faz sentido,
se eu morrer,
você poderá ir atrás
da Shen Zhi Li de forma legítima.
Ling Yi, eu sou sincero com você.
Tudo o que ele disse é inventado,
acredita em mim, sou seu marido.
Esqueça tudo o que aconteceu hoje,
vamos viver bem.
Não se aproxime, não se aproxime!
Seu demônio disfarçado de humano.
Ling Yun Fei está agora
no Departamento de Censores.
Agora mesmo vou contar a Meng Ting Hui,
contar a Shen Zhi Li
como você assassinou seu sogro
e enganou o imperador.
Hoje mesmo vou vingar meu pai.
A partir de hoje, desejo devotar-me
sinceramente ao Buda.
Que o céu tenha piedade
e conceda à família Gu um filho
para continuar a linhagem.
O horóscopo do
Chanceler realmente terá um filho.
Mas a longevidade é um pouco curta.
Amor, com certeza teremos um filho.
Foi muito difícil para eu
chegar na posição de hoje.
Por que vocês...
Por que não pode me deixar em paz?
Amor,
minha maior arrependimento
foi ter confundido
a sua falsidade por sinceridade
sob a árvore de pessegueiro naquele ano.
Só posso realmente ser eu mesmo
quando estou com você.
Quero te proteger por toda a vida.
Você estaria disposta a
ser corajosa por mim uma vez?
Guardas!
Há um assassino!
Ling Yi foi assassinada!
[Departamento de Censores]
[Por que os envenenados atacaram Ying Gua?]
[Quem apoia o Bando Huxiao?]
Yin Qing, me dá os arquivos.
Yin Qing.
Ling Yun Fei já está na prisão
do Departamento de Censores.
Os moradores do Vale Wangxian também
foram acomodados adequadamente.
Seu ferimento de flecha ainda não sarou,
é melhor descansar bem.
Embora Ling Yun Fei tenha sido capturado,
eu ainda tenho muitas dúvidas.
Por que eu tomei
a Pílula Infinita e não fui envenenada?
Além do Ling Yun Fei,
quem mais pode controlar os envenenados?
E desviou de mim para atacar Vossa Majestade.
Qual é a relação entre
aqueles assassinos e o Bando Huxiao?
Médico Li já examinou,
não há resíduos de veneno em seu corpo.
Talvez seja sua constituição especial,
tem resistência à erva Fuqing.
Agora é hora de te contar
a história de Zhongwan
que eu te contei antes.
Após a queda de Zhongwan naquele ano,
uma facção remanescente
formou uma organização chamada Ordem Xueyue.
Eles ficaram adormecidos por vários anos
com a ilusão de restaurar o país.
Aqueles assassinos... seriam os membros
da Ordem Xueyue tentando assassinar
Vossa Majestade para restaurar o país?
E aquela flecha.
Você não deveria
ter bloqueado aquela flecha por mim.
Nesses dias, você esteve inconsciente,
e também não tivemos notícias de Huang Bo.
Eu tive muito medo.
Com medo de, ao abrir os olhos de novo,
nem ver vocês pela última vez.
Vossa Majestade.
O cadáver do Huang foi encontrado.
Vossa Majestade,
o cadáver do Huang está muito danificado.
Temo que possa chocar Vossa Majestade.
A espada do Huang também foi recuperada.
De agora em diante,
dentro e fora do palácio,
não terá mais ninguém que
me acompanhe como você.
Huang, você não era
o mais cumpridor das regras?
Apresentar-se ferido diante
de Sua Majestade é um desrespeito.
Levante-se rápido
e peça desculpas a Vossa Majestade.
Huang,
descanse em paz.
De agora em diante,
a segurança de Vossa Majestade
será nossa responsabilidade,
assim como você fazia antes.
Transmita meu decreto.
Conceda ao Huang Bo o título
de General Protetor do Estado.
Além disso, escolha um local auspicioso
e faça um enterro digno
lá fora do mausoléu oeste
para honrar seus méritos imortais!
Sim.
Se a ferida ficar sempre escondida,
é mais difícil de curar.
A dor também é assim.
Quanto mais reprimida, mais corrói os ossos.
Eu entendo a dor de Vossa Majestade.
Xiang morreu me protegendo,
Fu Zhi também quase morreu por minha causa.
Esse tipo de dor dilacerante
faz a pessoa desejar a morte.
Uma ferida tão pequena
também sangraria tanto,
quanto mais o coração humano.
Vossa Majestade,
talvez chore para se sentir melhor.
Meu pai me ensinou desde pequeno que
abandona os sentimentos pessoais
para alcançar a grande justiça.
Nesses vinte anos,
tenho aprendido a
ser insensível e desapegado,
não ter pontos fracos,
e conter-me de desabafar com os outros.
E nunca espero que
os outros entendam minha solidão.
Não tenho vinculado
as minhas alegrias e tristezas aos outros.
Mas por mais que eu me contivesse,
sempre aparece alguém que me machuca,
ou que me faz desabafar.